# rproject.data
Я изменила тему своего проекта (поскольку поменяла тему курсовой), надеюсь, что это не страшно. Сейчас я хочу посмотреть на расстановку знаков препинания в русских псевдо-сериальных конструкциях.
В русском языке существуют глагольные конструкции, которые по некоторым признакам можно считать сериальными, например, они имеют единый субъект, стоят в одинаковой форме по лицу, числу, времени etc. Я хочу исследовать подобные конструкции разных типов в русском (иду курю, иди посиди почитай, пойду открою посмотрю, пойду куплю, сидит смеется и всякие другие), но сталкиваюсь с проблемой пунктуации. Мне (как носителю) в некоторых случаях очевидно, что пунктуация может быть опущена, поскольку оба(или все три) глагола кажутся неким просодическим целым. Я хочу собрать данные и выяснить, насколько часто пунктуация (запятая,дефис) встречаeтся, и как часто она опускается. 
В репозитории 3 документа csv. 
1) Первый документ называется 24may.3verbconstr -> в нем некоторые примеры, для которых я посмотрела пунктуацию в google во всех найденных примерах. 11 конструкций -> 367 примеров (возможно, есть смысл обрезать их по 20-15, чтобы кол-во было равномерным?). 
Запятая перед вторым глаголом? V2 - YES
Перед третьим? V3 - YES
Дефис перед вторым глаголом? V2 - HYP etc.
2) Второй документ 24may.2verbconstr: то же самое, но для конструкций с двойным глаголом (поиск в гугл).
3) Документ nrc.2verbconstr: то же самое, но для конструкций с двойным глаголом (поиск в НКРЯ).

Данные для конструкций с 3 глаголами в НКРЯ еще более скудны. Почти ничего нет.  

!!!Ограничения на поиск в гугл: более менее адекватная пунктуация (если пунктуация не указывается нигде - пример не размечаю), отсутствие грамматических ошибок. Без повторений.
